---
title: Divinity's reach
---

<section>

## Partie 1

Le soleil se levait doucement sur la ville de Divinity's Reach, illuminant les rues pavées et
les bâtiments majestueux. Hounoana se tenait au sommet d'une colline, les cheveux au vent et
les yeux brillants d'excitation. Elle avait créé son personnage il y a quelques heures à
peine, mais elle se sentait déjà chez elle dans cet univers fantastique. Elle regarda autour
d'elle, prenant note des détails du paysage. Des fleurs sauvages poussaient sur les bords de
la route, tandis que des papillons colorés voletaient entre les arbres. Hounoana se sentait
transportée dans un autre monde, un monde rempli de merveilles et d'aventures palpitantes.
Soudain, un cri perçant la fit sursauter. Elle se retourna pour voir un petit groupe de
créatures étranges s'approcher d'elle. Leurs yeux luisaient d'une lueur rouge, et leurs
griffes acérées brillaient au soleil. Hounoana sourit, excitée par le défi qui l'attendait.
Elle dégaina son épée et se prépara à combattre. "Guild Wars 2", murmura-t-elle pour
elle-même, "je suis prête pour toi".

![](/img/I1-000.jpg)

</section>

## Partie 2

elle n'etais que niv 1 et allais découvrir les attaques de sa classe "le revenant", une classe
qui lui permettait de canaliser l'énergie des légendes passées pour obtenir des compétences
uniques. Elle se souvenait encore de la sensation étrange qu'elle avait ressentie en faisant
son choix, comme si elle avait soudainement été reliée à un monde mystique et ancien. Les
créatures se rapprochaient rapidement, et Hounoana savait qu'elle devait agir vite. Elle se
concentra, invoquant l'esprit de Ventari, un sage centaure qui avait vécu il y a des siècles.
Immédiatement, elle sentit une énergie apaisante l'envahir, la protégeant des attaques
ennemies. D'un geste rapide, Hounoana chargea vers les créatures, son épée étincelant dans le
soleil. Elle utilisa une série de compétences pour esquiver les attaques ennemies et infliger
des dégâts, s'adaptant rapidement à la façon dont son personnage se battait. Les créatures
semblaient de plus en plus faibles à mesure que le combat progressait, jusqu'à ce que la
dernière tombe, vaincue. Hounoana sourit, essoufflée mais excitée. Elle savait qu'il y aurait
d'autres défis à venir, mais pour l'instant, elle se sentait fière de sa première victoire en
tant que Revenant. Elle baissa son épée, regardant autour d'elle pour trouver sa prochaine
aventure.

![](/img/I1-001.png)

Hounoana se tourna vers le bruit d'une grosse voix au loin, pour voir un char rodeur, un char
du nom de Rolfben, assis sur un raptor en peluche. Elle ne put s'empêcher de sourire en voyant
la monture insolite, mais son attention fut rapidement attirée par l'esprit loutre qui volait
autour de lui. "Wow, c'est incroyable", dit-elle, en s'approchant du char. "Je n'ai jamais vu
un esprit comme celui-là avant". Rolfben sourit, apparemment heureux que quelqu'un ait
remarqué son compagnon insaisissable. "Oui, c'est une loutre aquatique", répondit-il. "Elle
m'accompagne partout où je vais. Elle peut prendre différentes formes, mais je la préfère sous
forme d'eau".

![](/img/I1-002.png)

Hounoana regarda la loutre avec admiration. Elle avait déjà vu beaucoup de choses étranges et
merveilleuses dans Tyrie, mais cet esprit était vraiment unique. "Comment as-tu réussi à
l'obtenir ?" demanda-t-elle. Rolfben expliqua qu'il avait accompli une quête spéciale pour
invoquer l'esprit, et avait ensuite dû accomplir une série de tâches pour gagner sa confiance.
Hounoana écoutait attentivement, prenant note des informations pour qu'elle aussi puisse avoir
un jour un compagnon aussi spécial.

![](/img/I1-003.jpg)

Les deux joueurs discutèrent encore un moment, partageant des histoires de leurs aventures
dans le jeu. Hounoana était heureuse de rencontrer un autre joueur sympathique, et elle avait
hâte de voir ce que la suite de son aventure dans Guild Wars 2 allait lui réserver. soudain
une annonce en map attira le regard de "rolfben",le wrold boss "béhémoth des ombres" vas
commencer. viens monte sur m'a monture tortue de siège et allons au combat. Hounoana ne put
s'empêcher de sourire en entendant parler du world boss. Elle n'avait jamais affronté le
Béhémoth des ombres, mais elle avait entendu dire que c'était un adversaire redoutable. Elle
se tourna vers Rolfben, curieuse de voir sa monture de siège.

![](/img/I1-004.png)

"Une monture de siège ?" demanda-t-elle. "Je n'en ai jamais vu avant. C'est quoi exactement ?"
Rolfben rit joyeusement en entendant la question. "Une monture de siège est un moyen de
transport pour plusieurs joueurs qui permet d'attaquer des cibles à distance", expliqua-t-il.
"Je pense que ma tortue de siège sera utile pour ce combat contre le Béhémoth. Viens, monte
dessus avec moi et tu verras".

![](/img/I1-005.png)

Hounoana accepta avec enthousiasme l'invitation et grimpa sur la tortue de siège de Rolfben.
Elle était émerveillée par le fonctionnement de l'engin. Elle se prépara mentalement pour le
combat à venir, son épée serrée dans sa main. Le groupe arriva bientôt sur les lieux du
combat. Le Béhémoth des ombres était immense et imposant, et Hounoana pouvait sentir l'énergie
maléfique émanant de sa silhouette sombre. Mais elle était prête. Avec Rolfben et les autres
joueurs à ses côtés, elle était déterminée à vaincre cet ennemi et à protéger Tyrie.

![](/img/I1-006.png)

![](/img/I1-007.png)

![](/img/I1-007.jpg)

"image du jeux" Le combat fut intense et long, mais finalement le groupe réussit à vaincre le
Béhémoth des ombres. Hounoana était épuisée mais fière d'avoir participé à une telle bataille.
Elle se tourna vers Rolfben, souriante. "Merci pour l'invitation", dit-elle. "Je n'oublierai
jamais cette expérience". Rolfben lui rendit son sourire. "C'était un plaisir de combattre à
tes côtés", répondit-il. "et regarde avec ce combat tu es passée niv 5. fait tout les
événement ici autour passe niv 15 et je te montre la suite de l'aventure" Hounoana était ravie
d'apprendre qu'elle avait gagné plusieurs niveaux grâce au combat contre le Béhémoth des
ombres. Elle était impatiente de continuer son aventure dans Tyrie et de découvrir ce que
Rolfben avait en réserve pour elle. "Je suis prête à relever tous les défis que Tyrie a à
offrir", répondit-elle avec détermination. "Je suis prête à tout pour devenir plus forte et à
poursuivre mon aventure".

![](/img/I1-008.png)

Rolfben sourit à nouveau, satisfait de la réponse de Hounoana. "Je n'en doutais pas", dit-il.
"Il y a beaucoup à explorer dans Tyrie et beaucoup de défis à relever. Mais ne t'inquiète pas,
je serai là pour t'aider si jamais tu en as besoin". Hounoana remercia Rolfben pour son
soutien et se mit en route pour explorer le monde fantastique qui l'entourait. Elle avait hâte
de découvrir les événements qui se déroulaient dans la région et de relever de nouveaux défis
pour devenir plus forte et plus compétente. Elle savait qu'elle avait encore beaucoup à
apprendre, mais elle était prête à tout pour y arriver.

![](/img/I1-009.png)

![](/img/I1-010.png)

Hounoana était ravie d'avoir atteint le niveau 15 après une semaine d'exploration et de combat
dans Tyrie. Elle avait hâte de découvrir ce que Rolfben avait en réserve pour elle maintenant
qu'elle avait atteint ce nouveau palier. "Rolfben, j'ai atteint le niveau 15 comme tu me l'as
demandé. Que dois-je faire maintenant ?" Rolfben sourit en réponse. "Félicitations ! Tu as
progressé très rapidement. Maintenant, nous pouvons commencer à te préparer pour des défis
plus difficiles." Il lui donna un parchemin et lui dit : "Ceci est une quête spéciale qui te
permettra de débloquer une nouvelle compétence pour ta classe de revenant. Mais attention, ce
ne sera pas facile. Tu devras affronter des ennemis redoutables et résoudre des énigmes
complexes." Hounoana prit le parchemin avec empressement et remercia Rolfben pour son aide.

![](/img/I1-011.jpg)

"Je suis prête pour cette quête. Montre-moi le chemin !" dit-elle, déterminée à relever ce
nouveau défi. Rolfben lui montra la direction à prendre et l'encouragea une dernière fois.
"Bon courage, Hounoana. Je suis sûr que tu vas réussir. Et si tu as besoin d'aide, n'oublie
pas que je suis toujours là pour toi." Hounoana se mit en route pour la capitale, déterminée à
accomplir sa nouvelle quête et à découvrir les plans des rebelles. Elle arriva à Divinity's
Reach, la capitale des humains, et se mit immédiatement à chercher des indices sur les
rebelles.

![](/img/I1-012.png)
